Women's judo will soon become an official Olympic event at Barcelona.
El judo femenino será un evento oficial en los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Sign: The Ajisai Cup Women's Intermural Tournament#
#Torneo Femenino Universitario Ajisai
And with 16 college teams participating,
Y con dieciséis equipos participando, este torneo será aún más interesante.
The 8th Annual Ajisai Cup Women's Intermural Tournament.
Es la octava edición del Torneo Universitario Ajisai.
Will the trophy go to the five-time champions, Tsukushi University?
¿Quién se llevará el trofeo? ¿Será Tsukushi, cinco veces campeona?
Or to Seishin Women's School, led by Honami Sayaka?
¿O será la Universidad para Mujeres Seishin, liderado por Sayaka Honami?
Or to the biggest draw of the tournament,
O la otra gran candidata del torneo, Mitsuba,
Sign: Mitsuba Women's Junior College#
#Universidad para Mujeres Mitsuba
Mitsuba Women's Junior College, led by world free-weight gold medalist,
liderada por la campeona mundial de la categoría abierta, Yawara Inokuma.
The Huge Obstacle
@@"El enorme obstáculo"
So how does our commentator Saito-san feel about this?
@@¿Qué opina Saito, nuestro comentador?
You saw Inokuma's judo up close and personal at the World Cup.
Pudiste observar de cerca a Yawara en la Copa Mundial.
Yes, I did.
Así es.
I have to say Inokuma is a fantastic competitor.
Debo decir que Inokuma es una competidora fantástica.
In fact, she's not only a magnificent player, but also a magnificent human being.
De hecho, no sólo es una judoca magnífica, sino también un gran ser humano.
A fine woman indeed.
Una mujer maravillosa.
So what you're saying is that Inokuma is your type of woman, correct?
¿Quieres decir que Inokuma es tu tipo de mujer?
D-Don't be silly!
No digas tonterías.
Oh, uh, forgive me!
Oh, lo siento.
Look at the crowds!
¡Miren cuánto público!
Hey, look, there are TV cameras!
¡Hay cámaras de televisión!
Ah, one's pointing at us!
¡Nos están enfocando!
Oh my God, we're on TV!
¡Cielos, salimos en televisión!
Um, Inokuma-san?
¿Inokuma?
I realized something just now.
Acabo de darme cuenta de algo.
I know I went ahead and started doing judo...
Ya sé que fue mi idea practicar judo...
but I have absolutely no business being here!
pero no tengo nada que hacer aquí.
I mean, everybody looks so strong that it's scary!
Quiero decir, todas parecen tan fuertes que dan miedo.
Don't worry. I know in my heart you'll win.
No te preocupes. Yo sé que ganarás.
There's no use cheering me up!
¡Tu aliento no me funciona!
I know I'm going to lose in an instant!
¡Sé que voy a perder de inmediato!
Hold on, Fujiko-san!
Cálmate, Fujiko.
Please, Inokuma-san. Take the first spot and win it all for us.
Por favor, Inokuma. Sé la primera y gana por nosotras.
That way we won't even have to set foot on the mat!
De esa forma ni siquiera tendremos que pisar el ring.
I can't do that.
No puedo hacer eso.
You're the one who said we were going to fight together.
Tú dijiste que lo haríamos todas juntas.
You have nothing to worry about.
No te preocupes.
You'll definitely win with your Ouchi Gari.
Ganarás con tu ouchi gari.
I'm counting on you.
Cuento contigo.
Y-You are?
¿En verdad?
Inokuma Yawara.
Yawara Inokuma.
Now that's scary!
¡Qué miedo!
The Tsukushi University players are also scowling at me.
Las de Tsukushi también me miran así.
Wow, we finally have the leading players together again.
Finalmente tenemos juntas a las mejores judocas.
If all goes well, Yawara-san will face Honami Sayaka in the semis.
Si todo sale bien, Yawara se enfrentará a Sayaka Honami en la @semifinal.
It will be the fated rematch I've been anticipating for two years!
¡La revancha que he estado esperando por dos años!
Two years ago...
Hace dos años...
Yawara won with an Ippon Zeoi.
Yawara ganó con un ippon seoi.
Jigoro-san.
Jigoro.
She also won by default against that heiress last year.
Y también le ganó por abandono el año pasado.
However, this year, for her third attempt, Miss Sayaka will come out scratching and clawing.
Sin embargo, esta vez en su tercer intento, vendrá con garras y dientes.
However!
Pero...
This year, she'll be facing a huge obstacle besides Yawara.
Este año enfrentará un enorme obstáculo además de Yawara.
Even Miss Sayaka will find it a wee bit tough breaking through that wall.
Incluso la señorita Sayaka tendrá dificultades para derrumbar esa pared.
Huh?
¿Qué?
MWJC will present a huge obstacle even without Yawara.
Mitsuba será un gran problema, incluso sin Yawara.
A huge obstacle?
¿Un gran problema?
I don't see anyone like that among them.
No veo nadie así entre ellas.
Still...
Sin embargo...
She's become even more fetching.
Se ha vuelto aún más atractiva.
Yawara-san... What a woman.
Yawara... Qué mujer.
You were grinning!
Estabas sonriendo.
And your nostrils were flaring.
Y estabas respirando fuerte.
You were thinking something dirty!
Seguramente pensabas algo sucio.
Who are you calling dirty?
¿De quién hablan?
You, mister!
¡De usted!
Damn! I got completely tied up with morning practice!
Maldición, me retrasé con la práctica matutina.
Fujiko-san! I'm coming!
¡Ya voy, Fujiko!
Hanazono Kaoru is coming for you!
¡Iré a darte mi apoyo!
The first matches are finally about to start!
Los encuentros están por comenzar.
In Ring A will be last year's champions, Tsukushi University, against Tosaka Women's College.
En el ring A estarán las campeonas del año pasado, Tsukushi, contra la Universidad Tosaka.
In Ring B will be Seishiro University against Honami Sayaka's Seishin Women's School.
En el ring B estará la Universidad Seishiro contra el equipo de Sayaka Honami de Seishin.
Don't take your eyes off either of these matches.
No se pierdan ningún detalle de ninguno de estos encuentros.
So first off...
Así que primero...
we'll see what the young miss is made of, huh?
veremos de qué está hecha esa señorita.
First players forward!
Acérquense las primeras judocas.
I'll be going.
Es mi turno.
Please take care.
Ten cuidado.
I will.
Por supuesto.
The day has finally come.
Finalmente llegó el día.
I've waited so long.
He esperado mucho tiempo.
Hajime!
@@¡Comiencen!
I can practically see our decisive match right in front of me.
Prácticamente pudo visualizar nuestro encuentro frente a mí.
I can still recall attaining every imaginable glorious achievement three years ago,
Todavía recuerdo conseguir cada logro imaginable hace tres años y lo aburrido que era.
That is, until I came to know that damned thorn in my side, Inokuma Yawara!
Eso es, hasta que me encontré con esa maldita espina, Yawara Inokuma.
That's not to say my teenage life didn't become more exciting.
Sin embargo mi juventud se volvió más emocionante.
So I'll at least give her that.
Puedo reconocerlo.
However, there's only so much I can stand.
Sin embargo, hay un límite en lo que puedo tolerar.
I'll be be taking over the Honami conglomerate,
Me encargaré del Grupo Honami así que debo perfeccionarme para ser una reina...
In England!
¡En Inglaterra!
And I'll be taking Kazamatsuri-san with me.
Y llevaré a Kazamatsuri conmigo.
Sayaka-san! Sayaka-san! Sayaka-san!
¡Sayaka! ¡Sayaka! ¡Sayaka!
Are our opponents even women?
¿Nuestras oponentes son en verdad mujeres?
They grabbed my collar and I, a fifth degree calligrapher, couldn't do anything!
¡Me agarraron del cuello y yo, como quinto dan en caligrafía, no pudo hacer nada!
So what happened?
¿Entonces qué sucedió?
Sayaka-san, please be careful! Our opponents are violent!
Ten cuidado, Sayaka. Nuestras oponentes son muy violentas.
M-My chest hurts! My chest!
Me duele el pecho. ¡Duele!
Jeeves, call the physician!
¡Jeeves, llama a un médico!
How pathetic.
Qué lástima.
So I see you four have lost already.
Parece que ustedes cuatro ya perdieron.
My appearance is eliciting loud cheers.
Todos aplauden fuertemente mi presencia.
Yes!
¡Sí!
She's too strong!
¡Es demasiado fuerte!
Ogaki, number one for Tsukushi University, plows through four players!
¡Ogaki, la primera de Tsukushi, aplasta a cuatro judocas!
Vulgar cheers for someone who only defeated four players.
Gritos vulgares para alguien que sólo derrotó a cuatro oponentes.
Very well, you'll all have the pleasure of seeing me defeat five players.
Bien, tendrán el placer de verme derrotar a cinco.
Seishin Women's School Captain, come forward!
¡Capitán de Seishin, acérquese!
Don't call me "Captain."
No me diga capitán.
Call me "Queen."
Llámeme reina.
One down!
¡Una victoria! Un abajo!
Two down!
¡Ahora dos!
Three down!
¡Son tres!
Ippon!
¡Ippon!
Four down!
¡Cuatro!
Wow!
¡Increíble!
That girl has definitely read my book.
Ella definitivamente leyó mi libro.
Ippon!
¡Ippon!
Done!
¡Encuentro terminado!
A-And that's five down!
¡Y con esa con cinco!
Honami Sayaka overpowers five players!
¡Sayaka Honami domina sobre sus cinco oponentes!
She's still alive and kicking!
¡Y sigue llena de energía!
Up till now, Inokuma has eclipsed her,
Hasta ahora siempre era eclipsada por Inokuma,
but she's giving us a long-awaited demonstration of her magnificent moves!
pero nos acaba de dar una muy esperada demostración de sus magníficos movimientos.
Sayaka! Sayaka! Sayaka!
¡Sayaka! ¡Sayaka! ¡Sayaka!
Meanwhile in Ring A, Tsukushi University isn't giving their opponent an inch!
Mientras tanto en el ring A, Tsukushi no da respiro a sus rivales.
All right!
¡Sí!
Yes! We're going to the second round!
¡Bien, avanzamos a la segunda ronda!
Inokuma Yawara...
Yawara Inokuma...
Inokuma Yawara!
Yawara Inokuma.
They're glaring at us!
Nos miran a nosotras.
I'm scared!
Me asustan.
Is everyone looking at us?
¿Todos nos están mirando?
Peace! Peace!
¡Amor y paz!
The third match of the first round will be
El tercer encuentro de la primera ronda será entre las universidades Mitsuba y Wagadzuma.
Yay! We're on!
¡Es nuestro turno!
I-I knew it. We've come to an awful place!
Lo sabía. ¡Es una pesadilla!
Fujiko-san!
Fujiko.
Don't cry.
No llores.
Fujiko-san, you're making me cry!
Porque me vas a hacer llorar.
MWJC?
¿Es el turno de Mitsuba?
That's Inokuma!
¡Inokuma!
Inokuma's coming!
¡Es el turno de Inokuma!
Finally!
¡Al fin!
Inokuma! Take 'em down in one!
¡Inokuma, acábalas de un golpe!
Show us your gold-medal-winning Ippon Zeoi!
¡Muéstranos tu ippon seoi que vale una medalla de oro!
Let's go, Fujiko-san! We're on!
Vamos, Fujiko, es nuestro turno.
I-I can't!
¡No puedo!
My legs are cramped!
¡Mis piernas no se mueven!
Fujiko-san.
Fujiko.
They say if you write "person" on your hand and swallow it, it'll be good for you.
Escribe "persona" en tu mano y trágatela, te calmará.
I already did that over and over again!
¡Ya lo hice una y otra vez!
I must've swallowed 300 people!
¡Debo haberme tragado a trescientas personas!
Y-Your stomach must be full then.
Debes estar llena, entonces.
MWJC, line up!
¡Mitsuba, fórmense!
Yes, we're coming!
¡Sí, ya vamos!
Bow!
¡Saluden!
The match between MWJC and Wagadzuma College is about to start!
El encuentro entre Mitsuba y Wagadzuma está por comenzar.
They'll win, won't they?
Ellas ganarán, ¿no es así?
Yeah, because Yawara-san is our Goddess of Victory.
Por supuesto, porque Yawara es nuestra diosa de la victoria.
We may have another Goddess of Victory standing tall beside Yawara.
Puede que tengamos otra diosa de la victoria parada junto a Yawara.
Eh?
¿Qué?
So that's Inokuma?
Así que ella es Inokuma.
We can't win against her Ippon Zeoi.
No podremos contra su ippon seoi.
Idiots, what are you afraid of?
No sean tontas, ¿por qué tienen miedo?
But Coach!
¡Pero entrenador!
Look at the other players from MWJC!
Miren a las otras miembros de Mitsuba.
They're all white belts!
Son todas cinturón blanco.
Which means we only have to worry about Inokuma,
Eso quiere decir que sólo debemos preocuparnos por Inokuma,
and there's a good chance you five can beat her!
y hay una gran posibilidad de que ustedes cinco puedan con ella.
Yeah, you're right.
Es verdad.
Get 'em, Murakami!
¡Acábalas, Murakami!
All right!
¡De acuerdo!
Here's Paddy-field!
¡Aquí voy!
Don't hog all the attention.
No te robes toda la atención.
You might not even get a chance.
Tal vez no te deje participar.
Bow!
¡Saluden!
Paddy-field, hang in there!
¡Ánimo, Arrozal!
Fujiko-san! Breathe!
¡Respira, Fujiko!
Fujiko-san.
Fujiko.
It's okay.
No pasa nada.
We have you on our side.
Te tenemos con nosotros.
Don't say that!
No digas eso.
You've practiced your heart out. You'll win!
Diste todo en los entrenamientos. Ganarás.
But this is a real match!
¡Pero esto es un encuentro real!
Kenji, you jerkwad!
¡Kenji, imbécil!
Ippon!
¡Ippon!
Yahoo!
¡Sí!
I won! I won! I won! Yeah, I won!
¡Gané, gané! ¡Sí, gané!
Hey, you still have to bow!
¡Oye, tienes que saludarla!
Paddy-field won!
¡Arrozal ganó!
No way!
¡No puede ser!
That was a magnificent Deashi Barai, Saito-san.
Fue un magnífico de-ashi harai, Saito.
Yes, this is what I call a real "butting of heads."
Eso es lo que yo llamo un @ataque directo.
That timing, that edge... She must've gotten them from Inokuma Yawara!
Ese ritmo, esa precisión... Debe haberlos conseguido de Yawara Inokuma.
According to these documents, every other MWJC player besides Inokuma Yawara
De acuerdo a las inscripciones, las otras miembros de Mitsuba
has only played judo for a little over three months,
sólo han practicado judo por un poco más de tres meses.
but looking at the way she stays in the game...
Pero viendo cómo resiste en el encuentro...
Katsuya, you jerkwad!
¡Katsuya, imbécil!
She's not just staying in the game, she's the real deal!
¡No sólo resiste, consigue la victoria!
That's two down!
¡Ya se encargó de dos!
Is she the one?
¿Es ella?
Is she the huge obstacle Kojiro-san was talking about?
¿Es ella el problema del que hablaba Kojiro?
Unbelievable.
Increíble.
Her move was smooth, despite only three months of judo experience.
Fue un movimiento fluido, a pesar de que sólo tiene tres meses de experiencia.
You are truly frightening, Yawara-san.
Eres escalofriante, Yawara.
You are truly frightening, Inokuma Jigoro!
Eres escalofriante, Jigoro Inokuma.
This is bad, very bad indeed, Sayaka-san!
Esto es en verdad un problema, Sayaka.
Huh?
¿Qué?
Ippon!
¡Ippon!
Oh no, she lost.
Perdió.
Kojiro-san, I don't think she's as big an obstacle as you said.
No creo que sea tan complicada como decías, Kojiro.
Oh God...
Maldición...
That's awesome, Paddy-field! Defeating two is a huge feather in your cap!
Eso fue asombroso, Arrozal. Derrotar a dos es un gran logro.
So does that mean their second player is the obstacle?
¿Entonces eso quiere decir que hablaba de la segunda miembro?
MWJC, second player!
¡Segunda miembro de Mitsuba!
Here!
¡Sí!
Oh my God!
¡Oh, no!
I can tell immediately she's not just any woman!
Puedo darme cuenta inmediatamente que no es una mujer ordinaria.
Though it's a different set of assets that has me worked up.
Aunque es otra clase de talentos por los que se destaca.
Is that...
Eso es...
That's not a T-shirt!
¡No es una camiseta!
She's wearing a tank top!
¡Es una musculosa!
Marilyn, attack her!
¡Ataca, Marilyn!
Not that I'm expecting much, but good luck anyway!
¡No espero que hagas nada, buena suerte!
This is great!
¡Espectacular!
Keep it going!
¡Sigue así!
Damn!
¡Maldición!
And I wanted to see a little more.
Quería ver un poco más.
She was exciting to watch, but she's definitely not the one.
Fue muy emocionante, pero definitivamente no es ella.
You bimbo, quit acting cute for the cameras and get off the mat!
Deja de actuar para las cámaras y sal del ring.
I wonder how much weight I'll lose today?
Me pregunto cuánto peso perderé.
Yoshinagawa-san, don't rush it!
¡No te apresures, Yoshinagawa!
Remember the timing you mastered during practice!
¡Recuerda el ritmo que aprendiste en la práctica!
I-I'm next!
¡Soy la siguiente!
My turn will finally come! What'll I do?
Dentro de poco será mi turno, ¿qué hago?
My heart's about to leap out of my mouth!
¡Tengo el corazón en la boca!
Hanazono-san!
¡Hanazono!
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Don't forget your un, deux, trois!
¡Un, dos, tres, no lo olvides!
You're a natural talent!
Tienes talento natural.
And I'm here for you!
Y yo te estaré animando.
Fujiko-san, Fujiko-san!
Fujiko, Fujiko.
Fujiko-san, look!
Mira, Fujiko.
She's unyielding!
¡No da ninguna oportunidad!
The third player for MWJC, Yoshinaga Sayuri...
La tercer miembro de Mitsuba, Sayuri Yoshinaga,
I mean, Yoshinagawa Sayuri, has her in a crushing Tate Shihoh Gatame!
digo, Sayuri Yoshinagawa, la tiene inmovilizada en un aplastante shiho gatame.
Way to go, Sayuri!
¡Así se hace, Sayuri!
Obliterate her!
¡Hazla picadillo!
I see. So she's the one!
Ya veo, se trata de ella.
And I can see she's a huge obstacle.
Es realmente un enorme problema.
Tighten up around your knees! Don't let her break free!
¡Aprieta las rodillas! ¡No la dejes escapar!
Only six seconds left!
¡Sólo faltan seis segundos!
Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
MWJC's white belts are frightening to behold!
¡Hay que tener cuidado con los cinturones blancos de Mitsuba!
Have I lost three kilos?
Habré perdido tres kilos.
You're hurting me. Move it!
Me lastimas, ¡levántate!
Wow, Yawara-san made her stronger just by practicing with her!
Increíble, Yawara logró que sea más fuerte con tan sólo una práctica.
It's the fruits of my coaching.
Son los resultados de mi entrenamiento.
Sign: [top]First Round, Third Match [left]Wagadzuma Women's College; Murakami; Takenouchi; Ohmura; Katsuragi; Shirakawa [right]MWJC; Minamida; Oda; Yoshinagawa; Ito; Inokuma#
#Primera ronda, tercer encuentro #Wagadzuma; Mitsuba
It's turning out to be an unexpectedly close match for Wagadzuma.
Inesperadamente, ha resultado un encuentro muy peleado para Wagadzuma.
Vice Captain Katsuragi will now be stepping onto the mat! Sign: [top]First Round, Third Match [left]Wagadzuma Women's College; Murakami; Takenouchi; Ohmura; Katsuragi; Shirakawa [right]MWJC; Minamida; Oda; Yoshinagawa; Ito; Inokuma#
La subcapitán Katsuragi entrará al ring.
She got her with an Osaekomi.
Le ganó con una inmovilización.
I need to get Sayaka-san and rework our plan!
Tengo que hablan con Sayaka y reformular el plan.
Wagadzuma Vice Captain Katsuragi has put her in a quick Kata Hajime!
$Kata-ha-jime: estrangulación controlando el hombro. Rápidamente, la subcapitán Katsuragi realiza un kata-ha-jime.
Inokuma-san, do something!
¡Haz algo, Inokuma!
But her hold's too perfect!
Pero su agarre es demasiado bueno.
Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
Yoshinagawa-san.
Yoshinagawa.
Looks like she knows how to give up now.
Parece que aprendió a rendirse.
So the huge obstacle isn't that corpulent girl?
¿Entonces no se refería a esa chica corpulenta?
That means...
Eso quiere decir...
I-I'm next!
¡Es mi turno!
You can do it, Fujiko-san!
¡Tú puedes, Fujiko!
Get 'em, Fujiko-san!
¡Ánimo, Fujiko!
MWJC vs. Wagadzuma College.
Mitsuba contra Wagadzuma.
It's now a face-off between the two vice captains!
Hemos llegado al enfrentamiento entre subcapitanes.
Sh-She's... tall!
¡Alta...!
B-Bow!
¡Saluden!
MWJC will present a huge obstacle even without Yawara.
Mitsuba será un gran problema, incluso sin Yawara.
If she's the huge obstacle, there's no hope for them.
Si ella es el gran problema, entonces no tienen esperanza.
She's scared stiff. She won't put up much of a challenge.
Está paralizada por el miedo. No será ningún desafío.
Hajime!
¡Comiencen!
Fujiko-san, relax! Relax your shoulders!
¡Cálmate, Fujiko! ¡Relaja los hombros!
Fujiko-san!
¡Fujiko!
It's no use! I've forgotten everything I did in practice!
¡Es imposible! Me olvidé de todo lo que hice en la práctica.
H-Hanazono-san?
¿Hanazono?
Un, deux, trois!
¡Un, dos, tres!
Un, deux, trois... Un, deux, trois...
Un, dos, tres... Un, dos, tres...
I-Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
Yay!
¡Sí!
That's our Fujiko-san!
¡Esa es nuestra Fujiko!
You're on fire, Fujiko-san!
¡Estás encendida, Fujiko!
So she's the huge obstacle?
Así que era ella.
Fujiko-san has really powered up!
Fujiko ha aumentado mucho su poder.
Fujiko-san!
¡Fujiko!
That's not all she's got.
Y eso no es nada.
Once you get that beanpole's engine running,
Una vez que logra encenderse, obtiene un ouchi gari aún más espeluznante.
Wagadzuma College is down to their last player!
¡A Wagadzuma sólo le queda una representante!
Their captain, Shirakawa, is now up!
Es el turno de la capitán Shirakawa.
But if she beats MWJC Vice Captain Ito here, she still has to deal with Inokuma!
Pero aunque venza a la subcapitán Itou, todavía le queda enfrentarse a Inokuma.
Go ahead and lose, Beanpole!
¡Vamos, pierde, larguirucha!
Lose!
¡Pierde!
Your work here is done!
¡Ya hiciste tu trabajo!
Let Inokuma play!
¡Que salga Inokuma!
Let us see Inokuma's Ippon Zeoi!
¡Déjanos ver su ippon seoi!
Take a fall!
¡Cáete!
Fujiko-san, don't forget that timing!
¡Fujiko, recuerda el ritmo!
Give 'em another un, deux, trois!
¡Dales otro un, dos, tres!
Hajime!
¡Comiencen!
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Relax your shoulders, Fujiko-san!
¡Relaja los hombros, Fujiko!
They're right.
Tienen razón.
I should just lose here.
Debería perder ahora.
We have Inokuma-san.
Tenemos a Inokuma.
That's right! If I lose, we still have Inokuma-san!
¡Es cierto! Si pierdo, todavía tenemos a Inokuma.
It's okay if I lose!
No hay problema si pierdo.
Oh, she's gotten more relaxed!
¡Está mucho más relajada!
Hey, doncha get it? You're supposed to lose!
¿No lo entiendes? ¡Tienes que perder!
We get it. You white belts are actually good!
¡Ya sabemos que ustedes son buenas!
Now leave the rest to Inokuma!
¡Déjale el resto a Inokuma!
I know. I'm going to lose now!
Ya lo sé. Enseguida pierdo.
Come on. Throw me down hard!
Vamos. Arrójame con todas tus fuerzas.
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Un, deux, trois!
¡Un, dos tres!
Fine! Un...
Sí, sí. ¡Un!
Deux...
¡Dos!
Trois!
¡Tres!
Ippon!
¡Ippon!
Done!
¡Fin del encuentro!
All right!
¡Sí!
We won the first round!
¡Pasamos la primera ronda!
You did it, Fujiko-san!
¡Lo hiciste, Fujiko!
Did I... just win?
¿Yo gané?
This is simply incredible!
¡Es simplemente increíble!
MWJC advances to the second round without the aid of Inokuma Yawara!
Mitsuba avanza a la segunda ronda sin necesitar de Inokuma.
So this girl is the huge obstacle Kojiro-san was talking about?
Así que esta chica es el enorme problema del que hablaba Kojiro.
The Barcelona Olympics in 446 Days#
#Faltan 446 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Fujiko-san's un, deux, trois was simply amazing!
El un, dos, tres, de Fujiko es simplemente increíble.
Of course it was!
Por supuesto.
She doesn't dilly-dally in practice like you do!
Ella no holgazanea en los entrenamientos como tú.
Still, the war's not over by a long shot.
Sin embargo, la guerra no ha terminado.
That's because we're gonna face those army tanks led by Tohdoh Yuki.
Porque ahora nos enfrentaremos a los tanques del ejército liderados por Yuki Tohdoh.
Will we be all right?
¿Estaremos bien?
Stay tuned and watch!
Estén atentos y miren.
Yawara!
¡Yawara!
Swan vs. Tanks.
El cisne contra los tanques.
You'll be getting my Osoto Gari if you don't watch!
Sufrirás mi osoto gari si no lo miras.